
Použití jazyka Lua v SW projektech
----------------------------------
Skriptovací jazyk pro různé aplikace
    Zvětšení binárního souboru o cca 70kB
    přidáním interpretru a běhového prostředí
    Rozhraní Lua <=> C relativně snadné
    LuaFFI
Skriptovací jazyk pro hry
    https://en.wikipedia.org/wiki/Category:Lua-scripted_video_games
    Baldur's Gate
    S.T.A.L.K.E.R. (všechny tři díly)
    World of Warcraft
    The Secret World
    BZflag
    atd. atd.
Jazyk pro embedded zařízení
    Malý runtime
    Poměrně rychlý běh
    Jedna z aplikací na mikrořadiči s 64kB RAM a 256kB EPROM
Obecný skriptovací jazyk
Lua na webových stránkách
    lua2js
    lua.vm.js
