
Testování dokumentace
---------------------
▶ Testy
    ◆ Validita DocBooku
    ◆ Kontrola platnosti odkazů
        + kontrola zakázaných odkazů
    ◆ Kontrola existence balíčků
    ◆ Testy před publikováním
        správný rok v (c)?
        korektní e-mailové adresy (stále platné?)
        správný "brand"?
        číslo verze (nesmí být Alfa, Beta, ...)
        konfigurace (nesmí být "draft", ten dělá watermark)
    ◆ Jazykové testy
        kontrola oproti aspell
        kontrola oproti internímu whitelistu (rozšíření aspellu)
        kontrola oproti internímu blacklistu (naopak zůžení)
        použití sémantických značek
        kontrola zápisu adresářů v <filename class="directory">
        atd....


