
Vim signature
--------------------------------
Vizuální zobrazení značek (marks) v levém sloupci
▶ Stažení
    https://github.com/kshenoy/vim-signature
▶ Použití
    ma - mz     definice lokální značky a-z
    dma - dmz   smazání lokální značky a-z (přidáno pluginem)
    mA - mZ     definice globální značky A-Z
    dmA - dmZ   smazání globální značky A-Z (přidáno pluginem)
    m,          vytvoření nové značky, automatická volba písmene
                (přidáno pluginem)
    m.          vytvoření nové značky, automatická volba písmene;
                pokud značka existuje, zruší se
    'a - 'z     skok na řádek, kde je značka definovaná
                (jedná se o příkaz pohybu kurzoru!)
    'A - 'Z     skok na soubor a řádek, kde je značka definovaná
    `a - `z     skok na přesné místo, kde je značka definovaná
                (jedná se o příkaz pohybu kurzoru!)
    'A - 'Z     skok na přesné místo (řádek i sloupec),
                kde je značka definovaná
